此处陈列所有的快捷键。

| 按键                                               | 意义                                                          |
| -------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| `1~9`                                              | 填入数字 1 到 9。                                             |
| `0`                                                | 清除当前单元格的填数。                                         |
| `Shift + 1~9`                                      | 删除数字。                                                    |
| `Up/Down/Left/Right`                               | 移动聚焦单元格。                                              |
| `Space`                                            | 查看当前聚焦单元格的相关单元格。                                |
| `-/=`                                              | 如果技巧有多个视角的话，可以用这两个按键切换技巧的不同视角。      |
| `Tab`                                              | 将聚焦单元格调整到下一个宫行里。                                |
| `Delete`                                           | 清除视角。                                                    |
| `Ctrl + C`                                         | 复制初盘文本。                                                |
| `Ctrl + H`                                         | 使用带难题特征模式出题。                                       |
| `Ctrl + O`                                         | 打开文件。                                                    |
| `Ctrl + P`                                         | 获取盘面此时的截图。                                           |
| `Ctrl + S`                                         | 保存题目。                                                    |
| `Ctrl + V`                                         | 粘贴盘面文本。                                                |
| `Ctrl + Y`                                         | 还原一个已撤销的步骤。                                         |
| `Ctrl + Z`                                         | 撤销当前步骤。                                                |
| ``Ctrl + ` ``<br />`Ctrl + 反引号`                 | 固定盘面上的数字。                                             |
| `F9`                                               | 分析当前题目。                                                |
| `F10`                                              | 解题。                                                       |
| `Alt + F4`                                         | 退出程序。                                                   |
| `Ctrl + Shift + N`                                 | 创建一个空盘。                                                |
| `Ctrl + Shift + C`                                 | 复制盘面此时状态的文本。                                       |
| ``Ctrl + Shift + ` ``<br />`Ctrl + Shift + 反引号` | 解除固定盘面。                                                |

